*Пожалуйста поддерживайте документ в одном длинном файле. Спасибо*

Продолжительность геймлея - .. часов.
Время прохождения уровня - 3-5 минут.
Бесшовность уровней? Не всегда.
Задача игры - довести шарики до конца.
Придумать сюжет. Откуда шарики? Куда они стремятся? [^1] Почему? 

[^1]:  Нужно собрать 10 ключей что-бы спасти принцессу.
	Нужно открыть 10 коробок что-бы освободить землю от захватчиков.


Типы уровней:
 * скоростой - нужно быстро наклонять телефон, вовремя нажимать на кнопки что-бы успеть докатить шары пока они не высохли. Количество шаров уменьшается. Можно заехать в лужу и получить передышку.

	 Выполнить как дополнительный, необязательный уровень.
	 
 * головоломка - система рычагов, которая требует определенного решения
* преследование - за шариками следуют враждебные фигуры(шары с колючками), которые уничтожают игрока.
* исследование - нужно найти предмет или локацию, проехать по ней и вернуться назад
* Провести не менее 10% шаров до финиша
* Уровень напоминающий кишечник
* Нелья касаться стенок

Также совмещение нескольких типов уровней.
Делать описание к каждой векторной карте уровня.

На каждый уровень есть луа-скрипт беспечивающий логику победы и поражения. В скрипте есть сенсоры - области которые вывают функции при прохождении шаров.

Система бонусов:
*  бонусы могут хранится в ответвлениях, на прохождение которых нужно время
* бонусы могут лежать как в "Сонике" - требуют только аккуратности
* увеличение количества шариков
* возможность замедления времени
* временно уменьшение или увеличение гравитации
* искривление уровня
* сливание шаров
* подрыв врагов

Шарики живые. Они улыбаются и хихикают.
Телепорты переносящие шарики в другое место уровня.

Звуковая система:
* смех
* испуг
* довольство
* недовольство
* мелодия при быстром движении
* мелодия при обычном движении\

Система шейдеров:
*  раскраска полос уровня переливающимися волнами

Задний фон - что на нем изображено? В одних уровнях - анимированная решетка, как на рубашке в клеточку. На других уровнях - полупрозрачные шарики движутся по своим траекториям. В третьих - какие-то растения которые развиваются ветерком.

Головоломки - весы рычажные.
Несколько уровней склона, разных цветов. Переход по склонам.

Система управления:
* инерция при повороте

Камера должна автоматически отслеживать место, где находится большая часть шариков. Но если шары вдруг слишком сильно удалены друг от друга, то выкидывать их из области расчета камеры. То есть удалять из сущностей компонет `cp_type_circle`

В разных уровнях разные значения гравитации.
Нарастание гравитации, убывание гравитации.
Область пониженой г., область повышенной г. Отображение области с измененной гравитацией.

Настройки цветов для дальтоников. В чем они заключаются?

Посмотреть:
[LocoRoco](https://ru.wikipedia.org/wiki/LocoRoco)